componente:
    Es una pieza de código reutilizzable quue representa una parte de una interfaz de usuario.
export :
    hace que esta función sea accesible fuera de este archivo. 
Default : le dice a otros archivos que usan su código que es la función principal en su archivo

return: significa que lo que viene después se devuelve como un valor a la persona que llama a la función. 

<button> es un elemento JSX

Un elemento JSX es una combinación de código JavaScript y etiquetas HTML que describe lo que te gustaría mostrar.

className="square" es una propiedad de botón o prop que le dice a CSS cómo diseñar el botón. 

function Square({ value }) indica que al componente Square se le puede pasar un objeto llamado value.

En React, es convencional usar nombres on[Event] para props que representan eventos y handle[Event] para las definiciones de funciones que controlan los eventos.


La inmutabilidad hace que las características complejas sean mucho más fáciles de implementar. 

. La inmutabilidad hace que sea muy barato para los componentes comparar si sus datos han cambiado o no